Gaspra: Er komt van sterrenkijken
niets meer vannacht.
Ah, de Rol van Shurmak...
brenger van droevig
nieuws al die jaren geleden.
En zo gebeurde het dat Ganon...
Heer van de Duisternis, erin
slaagde Tolemac over te nemen.
Hij stal de gekoesterde Hemelse
Tekens en nam Link gevangen!
Er zou een moedige krijger
gevonden moeten worden...
om de strijd aan te gaan met
dat kwaadaardige monster.
En zo vond ik deze
kampioen van kracht en moed.
U bent het, Prinses Zelda. Met
deze magische ketting, ga voort...
en met elk Teken dat u vindt
zult u ook meer kennis opdoen.
Vind uw magische toverstaf,
gebruik hem verstandig...
en luister naar de bondgenoten
die u tegenkomt tijdens uw reis.
Ga nu, mijn prinses. Haal de
Hemelse Tekens terug en red Link.